Bihyung was birthed by a human and a ghost.
Bihyung est né d'un humain et d'un fantôme.
He's the one who can dispatch goblins,
C'est lui qui peut éliminer les gobelins,
and even ghosts fear him.
et même les fantômes le craignent.
The king of goblins, Bihyung.
Le roi des gobelins, Bihyung.
Bihyung, though powerful, has a fatal weakness.
Bihyung, bien que puissant, a une faiblesse fatale.
A goblin
Un gobelin
is only complete with a master that would call on it.
n'est complet qu'avec un maître qui l'invoquerait.
Yet Bihyung's master
Pourtant, le maître de Bihyung
left him alone and disappeared.
je l'ai laissé seul et j'ai disparu.
What's worse is that
Ce qui est pire, c'est que
goblins need the essence from humans.
les gobelins ont besoin de l'essence des humains.
But because of Bihyung's unique physique,
Mais à cause du physique unique de Bihyung,
he is unable to absorb essences.
il est incapable d'absorber les essences.
For thousands of years,
Pendant des milliers d'années,
he had no master nor energy.
il n'avait ni maître ni énergie.
In the endless hunger, desire, and loneliness,
Dans la faim, le désir et la solitude sans fin,
Bihyung needs to live with a firm mind.
Bihyung doit vivre avec un esprit ferme.
He was once a king, but he was no longer a king.
Il était autrefois roi, mais il n’est plus roi.
He was a ghost, but he was no longer a ghost.
C'était un fantôme, mais il n'était plus un fantôme.
He was once a human, but he was no longer a human.
Il était autrefois un humain, mais il n’est plus un humain.
This half-baked goblin
Ce gobelin à moitié cuit
is called Bihyung.
s'appelle Bihyung.
This goblin that is unable to become complete's despair
Ce gobelin qui est incapable de devenir complètement désespéré
begins now.
commence maintenant.
[The Story of Bihyung]
[L'histoire de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[C'est Heesun]
[The Story of Bihyung]
[L'histoire de Bihyung]
What's with this?
Qu'est-ce qu'il y a avec ça ?
I picked it up.
Je l'ai ramassé.
So why would you pick up such trash?
Alors pourquoi ramasser de tels déchets ?
Trash?
Poubelle?
Hey, it's not your position to say that.
Hé, ce n'est pas ton rôle de dire ça.
Do you know what you did to me...
Sais-tu ce que tu m'as fait...
What did I do?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Don't you r-remember?
Tu ne te souviens pas ?
Hey, what are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Hey.
Hé.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hey!
Hé!
Darn it.
Zut alors.
I finally caught you.
Je t'ai finalement attrapé.
I'll just...
Je vais juste...
Wh-Who are you?
Qu-Qui es-tu ?
Do you have something to say to him?
As-tu quelque chose à lui dire ?
N-No, I don't.
N-Non, je ne le fais pas.
I don't even if I have any!
Je ne sais même pas si j'en ai !
Darn it!
Zut alors !
Die! All of you!
Mourez ! Vous tous !
Do you really want to compete?
Voulez-vous vraiment concourir ?
Yeah.
Ouais.
Come on!
Allez!
Come!
Viens!
You can fight until you win.
Vous pouvez vous battre jusqu’à ce que vous gagniez.
Hey.
Hé.
What's your name?
Quel est ton nom?
I'm not Keumdoong but Keumbok!
Je ne suis pas Keumdoong mais Keumbok !
Ha Keumbok!
À Keumbok !
I don't care.
Je m'en fiche.
You should.
Tu devrais.
He is very important now.
Il est très important maintenant.
What?
Quoi?
Your body didn't reject him even after coming into contact.
Ton corps ne l'a pas rejeté même après être entré en contact.
What?
Quoi?
I thought you passed out at first,
Au début, je pensais que tu t'étais évanoui,
but you actually fell asleep.
mais en fait tu t'es endormi.
See?
Voir?
Your skin is very smooth and glowy.
Votre peau est très lisse et éclatante.
Keumbok will be living with us from now on.
Keumbok vivra avec nous à partir de maintenant.
What nonsense are you talking about?
De quelles bêtises parles-tu ?
Right! Why should I live with you?
Bien ! Pourquoi devrais-je vivre avec toi ?
There are a lot of dangerous people in Seoul.
Il y a beaucoup de gens dangereux à Séoul.
That's true...
C'est vrai...
And we're safe?
Et nous sommes en sécurité ?
From his point of view, we are the most dangerous.
De son point de vue, nous sommes les plus dangereux.
It'll be the 16th soon.
Ce sera bientôt le 16.
Let's live together at least until that day.
Vivons ensemble au moins jusqu'à ce jour.
But... I don't have money to pay the rent.
Mais... je n'ai pas d'argent pour payer le loyer.
I haven't gotten paid for my part-time job yet.
Je n'ai pas encore été payé pour mon travail à temps partiel.
You don't have to
Tu n'es pas obligé de le faire
pay rent.
payer le loyer.
What? I get to live here for free?
Quoi ? Je peux vivre ici gratuitement ?
So I have to live with you
Alors je dois vivre avec toi
and that bad-tempered old man?
et ce vieil homme de mauvaise humeur ?
Old man?
Vieillard?
Did he just call me an old man?
Est-ce qu'il vient de m'appeler un vieil homme ?
If Gildal is speaking formally with you,
Si Gildal vous parle formellement,
you must be older than him.
tu dois être plus vieux que lui.
Of course you're an old man.
Bien sûr que tu es un vieil homme.
He uses honorifics even when speaking to the dog living next door.
Il utilise des termes honorifiques même lorsqu'il parle au chien qui vit à côté.
But you're at least older than me, right?
Mais au moins tu es plus vieux que moi, non ?
Well.
Bien.
If you want me to call you hyung,
Si tu veux que je t'appelle hyung,
then act like one.
alors agis comme tel.
I don't.
Je ne sais pas.
You two really get along well.
Vous vous entendez vraiment bien tous les deux.
Yes.
Oui.
Gildal.
Gildal.
What?
Quoi?
Come with me.
Viens avec moi.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
We finally found...
Nous avons finalement trouvé...
a human your body doesn't reject.
un humain que ton corps ne rejette pas.
Just treat him as a lunch box.
Traitez-le simplement comme une boîte à lunch.
I won't die without his essence!
Je ne mourrai pas sans son essence !
You're so selfish.
Tu es tellement égoïste.
Hey!
Hé!
I'm ruining my own body. How am I selfish?
Je détruis mon corps. En quoi suis-je égoïste ?
You know the pain of losing someone you love more than anyone else.
Vous connaissez la douleur de perdre quelqu’un que vous aimez plus que quiconque.
Or... should I let you have a taste of that again?
Ou... devrais-je te laisser goûter à nouveau à ça ?
Gildal.
Gildal.
Or is it because Keumbok looks like him?
Ou est-ce parce que Keumbok lui ressemble ?
I was surprised at first too.
Au début, j'ai été surpris aussi.
Looks like him? How so?
Ça lui ressemble ? Comment ça ?
I've never seen someone with a temper as bad as his.
Je n'ai jamais vu quelqu'un avec un caractère aussi mauvais que le sien.
Do you still miss him a lot?
Est-ce qu'il te manque encore beaucoup ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I can't even remember his face.
Je ne me souviens même pas de son visage.
Then I'll take it as Keumbok can stay.
Alors je le prendrai comme Keumbok peut rester.
After all, you've forgotten everything.
Après tout, tu as tout oublié.
Only! Only up till the 16th.
Uniquement jusqu'au 16.
You brought him here.
Tu l'as amené ici.
You take care of him, okay?
Prends soin de lui, d'accord ?
I did bring him back,
Je l'ai ramené,
but you were the one who found him.
mais c'est toi qui l'as trouvé.
How did you find Keumbok?
Comment avez-vous trouvé Keumbok ?
You know this, right?
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Since you found this,
Puisque vous avez trouvé ceci,
your body recovered completely.
Votre corps s'est complètement rétabli.
Take it as an amulet
Prends-le comme une amulette
and bring it around on you.
et faites-le revenir sur vous.
Grandpa.
Grand-père.
Will it protect me this time too?
Est-ce que cela me protégera aussi cette fois-ci ?
[Aspiring Actor Forum: "I'm an Actor"]
[Forum des acteurs en herbe : « Je suis acteur »]
[GOLD Lucky: God of Face Evaluation! Can you evaluate my face? I'm joining an audition soon, please.]
[GOLD Lucky : Dieu de l'évaluation faciale ! Pouvez-vous évaluer mon visage ? Je participe bientôt à une audition, s'il vous plaît.]
God of Face Evaluation!
Évaluation du Dieu du Visage !
Can you evaluate my face?
Peux-tu évaluer mon visage ?
I'm joining an audition soon,
Je vais bientôt participer à une audition,
please.
s'il te plaît.
[God of Face Evaluation: Upload a photo.]
[Évaluation de Dieu du Visage : Téléchargez une photo.]
Upload a photo.
Téléchargez une photo.
A photo?
Une photo ?
Now?
Maintenant?
[Sent]
[Envoyé]
[I'm an Actor]
[Je suis acteur]
[God of Face Evaluation, do you think I can be a male lead like Hyunbin?] [You're more suitable for horror films.]
[Dieu de l'évaluation du visage, penses-tu que je peux être un premier rôle masculin comme Hyunbin ?] [Tu es plus adapté aux films d'horreur.]
[GOLD Lucky: God of Face Evaluation! Can you evaluate my face? I'm joining an audition soon, please.]
[GOLD Lucky : Dieu de l'évaluation faciale ! Pouvez-vous évaluer mon visage ? Je participe bientôt à une audition, s'il vous plaît.]
[Gumiho Plastic Surgery CEO: Jigwi]
[PDG de Gumiho Plastic Surgery : Jigwi]
[God of Face Evaluation: Upload a photo.]
[Évaluation de Dieu du Visage : Téléchargez une photo.]
Here.
Ici.
Ah.
Ah.
My body tends to heat up easily.
Mon corps a tendance à chauffer facilement.
I'll take care of you while you're staying here.
Je prendrai soin de toi pendant que tu restes ici.
Thank you.
Merci.
I'll just stay here for a few days.
Je vais juste rester ici quelques jours.
[God of Face Evaluation: Good...]
[Évaluation de Dieu du Visage : Bon...]
Good?
Bien?
Does he mean I'm good-looking?
Est-ce qu'il veut dire que je suis beau ?
[God of Face Evaluation: Good god. I'm at the wrong place. This is an aspiring comedian forum?]
[Évaluation de God of Face : Bon sang. Je suis au mauvais endroit. C'est un forum pour aspirants humoristes ?]
This is
C'est
an aspiring comedian forum?
un forum d'aspirants humoristes ?
What?
Quoi?
I am the 17th Cabbage Prince after all.
Je suis le 17e Prince du Chou après tout.
But he's right. Given the people here.
Mais il a raison, vu les gens d'ici.
[God of Face Evaluation: Since you made me laugh, I'll give you a good tip.]
[Évaluation de Dieu du Visage : Puisque tu m'as fait rire, je vais te donner un bon conseil.]
Since you made me laugh,
Puisque tu m'as fait rire,
I'll give you a good tip.
Je vais te donner un bon conseil.
I was clinging onto that human?
Je m'accrochais à cet humain ?
Why?
Pourquoi?
It's been a long time since you took in essence.
Cela fait longtemps que tu n'as pas assimilé l'essence.
You need to go out and absorb some, even if indirectly.
Il faut sortir et en absorber un peu, même indirectement.
What?
Quoi?
[Gumiho Plastic Surgery]
[Chirurgie plastique Gumiho]
What's going on? You answered as soon as I called.
Que se passe-t-il ? Tu as répondu dès que j'ai appelé.
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
You're still as rude as ever.
Tu es toujours aussi impoli.
Even when you can't control your powers since you don't have essence.
Même lorsque vous ne pouvez pas contrôler vos pouvoirs puisque vous n'avez pas d'essence.
Hey, Samsin Halmeoni.
Hé, Samsin Halmeoni.
Am I really not going to die even like that?
Est-ce que je ne vais vraiment pas mourir comme ça ?
I feel like I'm already suffering enough.
J'ai l'impression que je souffre déjà suffisamment.
Goblins don't die.
Les gobelins ne meurent pas.
Go gather some essence.
Va chercher un peu d'essence.
So that you can feel better
Pour que tu te sentes mieux
and restore your power.
et restaure ton pouvoir.
You know.
Tu sais.
It's not that I can absorb anyone's essence.
Ce n’est pas que je puisse absorber l’essence de qui que ce soit.
But you have to keep trying until you find one.
Mais vous devez continuer à essayer jusqu'à ce que vous en trouviez un.
It's not long before the 16th.
Il ne reste plus beaucoup de temps avant le 16.
Didn't you say
Tu n'as pas dit
that I only have one master.
que je n'ai qu'un seul maître.
Maybe I've been destined to be over since that day.
Peut-être que j'étais destiné à être fini depuis ce jour.
Who knows?
Qui sait ?
Maybe the heavens will give you another master.
Peut-être que le ciel te donnera un autre maître.
I'm sick of hearing that.
J'en ai marre d'entendre ça.
Bye.
Au revoir.
Are you here alone?
Es-tu seul ici ?
If you don't mind—
Si cela ne te dérange pas???
I'm meeting someone.
Je rencontre quelqu'un.
We don't usually make the first move.
Nous ne faisons généralement pas le premier pas.
But you're so handsome. Can you give me your phone number...
Mais tu es si beau. Peux-tu me donner ton numéro de téléphone…
Don't touch me.
Ne me touche pas.
What the heck?
C'est quoi ce bordel ?
It's getting worse.
Ça empire.
I'm sick of this.
J'en ai marre de ça.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
I'm willing to give myself to you who found me.
Je suis prêt à me donner à toi qui m'as trouvé.
From now on, you are my master.
A partir de maintenant, tu es mon maître.
My master.
Mon maître.
It must be a coincidence.
Ce doit être une coïncidence.
There aren't that many days left till the 16th.
Il ne reste plus beaucoup de jours avant le 16.
Yet evil spirits like this are still wandering around.
Et pourtant, des esprits maléfiques comme celui-ci errent encore.
Why do you keep following me?
Pourquoi continues-tu à me suivre ?
Seriously?
Sérieusement?
I'm going in the same direction as you. What else can I do?
Je vais dans la même direction que toi. Que puis-je faire d'autre ?
You kept staring at me too,
Tu n'arrêtais pas de me regarder aussi,
making me feel uncomfortable.
me mettre mal à l'aise.
Why do you keep treating me like I'm a criminal?
Pourquoi continuez-vous à me traiter comme si j'étais un criminel ?
Th-That's not it.
Ce-ce n'est pas ça.
Then go ahead first.
Alors allez-y en premier.
Darn it.
Zut alors.
You crazy bitch! Shut up and follow me—
Espèce de folle ! Tais-toi et suis-moi ???
My body...
Mon corps...
Are you curious?
Êtes-vous curieux?
Why I can see through you?
Pourquoi je peux voir à travers toi ?
Because only you
Parce que toi seul
can see me.
peut me voir.
Since then,
Depuis lors,
[Wanted Suspect]
[Suspect recherché]
it has always been you.
ça a toujours été toi.
My prey.
Ma proie.
I-I'm sorry.
Je suis désolé.
Let's go!
Allons-y!
Save me...
Sauve-moi...
Goblin?
Lutin?
Just an evil spirit.
Juste un esprit maléfique.
Seems like you're hiding
On dirait que tu te caches
something interesting.
quelque chose d'intéressant.
Don't cross the line and get lost.
Ne franchissez pas la ligne et ne vous perdez pas.
The trash made by humans should be cleaned up by humans.
Les déchets produits par les humains doivent être nettoyés par les humains.
Gildal?
Gildal ?
Just be mine.
Sois juste à moi.
What?
Quoi?
There's no free lunch in this world.
Il n’y a pas de repas gratuit dans ce monde.
Pay it back with your body.
Remboursez-le avec votre corps.